Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kelajuan dan Cinta]
[Episod 19]
Bantu saya lihat—
yang mana satu saya nampak lebih cantik?
Atau adakah anda fikir angka saya
nampak sedap dalam apa-apa sahaja?
Dalam.
Apa yang salah?
Belum masa yang sesuai lagi.
Datang ke sini.
Awak tak rasa panas ke?
Sedikit.
Awak dah seksi tapi masih melekat macam ni?
Awak yang lekat, bukan saya, okay?
Adakah masa perlumbaan telah ditetapkan?
Ya, ia akan datang tidak lama lagi.
Adakah anda masih berlumba menentang
Encik Wan dan pasukannya?
Perlumbaan ini juga merupakan peluang untuk saya
untuk menyelesaikan masalah saya dengan Wan Shengbang.
Apakah jenis perlumbaan itu?
Larian halangan gunung.
Perlumbaan berhalangan?
Bukankah itu berbahaya?
Saya boleh dapatkan peta dan lokasinya
daripada halangan-halangan tersebut terlebih dahulu.
Saya akan elakkan sahaja mereka.
Bagaimana anda mendapatkannya?
Melalui Pegawai Lu.
Pegawai Lu?
Jadi maksud awak
selain awak, ada orang lain
dalam organisasi
yang turut membantu Pegawai Lu?
Siapakah mereka? Adakah anda mengenali mereka?
Orang-orang bersubahat itu bersembunyi di sebalik bayang-bayang.
"Mereka
rakan subahat yang bersembunyi di sebalik bayang-bayang?"
Ceramah macam apa tu?
Ia tidaklah begitu misteri.
Kita semua hanya mendapat apa yang kita perlukan, itu sahaja.
Untuk menyiasat punca sebenar
geng penyeludupan itu,
memandangkan saya yang mengetuai serangan itu,
pasti saya perlukan orang ramai
untuk bekerjasama dari belakang.
Setiap orang mempunyai tujuan yang berbeza.
Perkara-perkara ini agak sensitif,
dan jika kita akan
terus bekerja dalam bidang ini,
tiada siapa yang mahu mendedahkan diri mereka.
Jadi...
Adakah semangat detektif awak
telah menguasai diri lagi?
Awak tak nak tidur ke?
Saya tak boleh biarkan Mu sertai saya
dalam menjalani kehidupan yang genting yang
saya lalui sebelum ini.
Aku mesti menang perlumbaan esok,
walau apa pun.
Hanya dengan menang
mampukah aku mengakhiri semua ini,
dan hanya kemudian
bolehkah saya bersama Mu secara terbuka dan bersih.
Saya berhutang budi kepadanya.
Dalam.
Jangan risaukan saya.
Untuk awak,
Aku akan kembali dengan kemenangan.
Ayah.
Ibu.
Jika kau dapat melihatku dari mana sahaja kau berada,
moga aku diberkati dengan kejayaan,
dan berkatilah aku dan Mu.
[Rumah Kereta Laju]
Yang mengambil cuti hari ini.
Saya perlu pergi uruskan sesuatu.
Saya mungkin akan balik agak lewat.
Jangan risau. Tidurlah dengan lena.
Ingat makan bila bangun tidur.
Jadilah baik.
Saya akan bawa awak keluar esok,
okay?
Saya ada sesuatu untuk awak.
Ini adalah satu set peralatan perlumbaan.
Ia tahan api dan tahan haba,
sejenis langkah keselamatan.
Apa, awak fikir
Saya perlukan ini?
Tidak kira apa jenis kaum itu,
keselamatan diutamakan.
Perlumbaan bawah tanah yang anda sertai ini
mempunyai kelajuan tinggi dan trek yang kompleks,
dan tiada pasukan teknikal kecemasan.
Tetapi
ini boleh memberi anda masa 20 saat.
Saya tidak begitu cerewet,
tetapi saya menghargai tindakan baik anda.
Terima kasih.
Zhao kata dia perlu pergi
menguruskan sesuatu.
Nampaknya
perlumbaan penentu itu
kemungkinan besar berlaku hari ini.
Awak di mana?
Awak dah bangun?
Awak berjanji
untuk ajak saya keluar esok, kan?
Saya akan cuba.
Awak dah janji dengan saya.
Kau tak boleh tarik balik janji kau.
Jika engkau mungkir janjimu,
Saya takkan pernah bercakap dengan awak lagi.
Faham.
Jiang Mu?
Kenapa awak masih di sini?
Ke mana lagi saya boleh pergi?
Bolehkah saya bercakap dengan awak?
Mengenai bangsa Brandy,
berapa banyak yang anda tahu?
Mungkinkah Liang Yanfeng juga begitu
sebahagian daripada pakatan itu?
Kenapa awak tanya saya ni?
Saya perlukan awak ikut saya.
Kenapa saya perlu percayakan awak?
Saya tak dapat hubungi dia sekarang.
Jika awak mahu menyelamatkan nyawa Brandy,
awak mesti ikut saya.
Macam mana saya tahu
awak bukan sekadar cuba memperbodohkan saya?
Nombor yang anda dail
tidak tersedia buat sementara waktu.
Lu yang hantar saya cari awak.
Bolehkah kita pergi sekarang?
Ke mana awak nak bawa dia?
Sanlai.
Jin Zhao nampaknya dalam masalah.
Saya akan pergi bersama awak.
Awak tak boleh datang.
Awak bukan sebahagian daripada pakatan itu.
Kemudian hidupkan lokasi telefon anda.
Saya risau awak tak mampu
tanggung semuanya seorang diri.
Apa yang berlaku kepadanya?
Tentang apa yang Brandy sedang lakukan,
berapa banyak yang anda tahu sebenarnya?
Hanya perkara asas sahaja.
Dia tidak boleh mengikut laluan asal.
Apa maksud awak?
Seseorang mengesyaki
ada polis penyamar dalam pakatan itu.
Mereka masih belum dapat mengenal pasti siapa orang itu.
Jika dia mengikut laluan asal,
dia sudah selesai.
Orang yang memberikannya
peta laluan
awak ke?
Masuk.
Nampak gunung itu?
Dia ada di sana?
Pergi ke arah ini.
Ada lebih 40 minit lagi
sebelum perlumbaan bermula.
Kalau cepat, masih boleh buat.
Cari Brandy dan beritahu dia—
dia akan tahu apa yang perlu dilakukan.
Adakah anda rasa ini lucu atau apa?
Adakah anda bersedia?
Saya tidak.
Aku tak perlu bersedia untuk mengalahkan kau.
Janganlah sombong sangat.
Nasib tidak akan selalu menyebelahi anda.
Anda tidak dapat membezakan
antara kemahiran dan nasib.
Saya kasihan pada awak.
Kalau begitu, lebih baik kau berikan segalanya.
Jangan cari alasan apa-apa
apabila anda kalah.
Hanya orang yang lemah sahaja yang memberi alasan.
Hebat tu.
Ingat untuk memandu lebih laju sedikit.
Jika tidak, saya akan bosan.
Sanlai?
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Biar saya yang memandu.
Zhao.
Aku tak boleh biarkan apa-apa berlaku pada kau.
Tunggu saya.
Ada orang di hadapan.
Hentikan kereta itu!
Aku suruh kau berhenti!
Kau perempuan jahil!
Adakah anda tahu yang mana satu gas
dan yang mana satu brek?
Seorang wanita memandu mendaki gunung dengan AE86!
Kenapa awak di sini?
Adakah perlumbaan Jin Zhao sudah bermula?
Dia dalam bahaya.
Kita perlu menghentikan perlumbaan ini dengan segera.
Saya tahu dia berada di mana.
Kita masih agak jauh
dari titik permulaan.
Saya akan bawa awak ke sana.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Apa urusan awak di sini?
Jalan ini ditutup.
Ambil laluan lain.
Kami di sini untuk mencari seseorang.
Saya dah beritahu jalan ni tutup.
Tak kisahlah
kalau kau tengah cari orang, okay?
Pergi dari jalan saya.
Berhenti!
Baliklah.
Awak sepatutnya berada di tempat ini ke?
Kita perlu pergi cari Jin Zhao.
Biar kami lalu.
Adakah kita saling mengenali dengan baik atau apa?
Jika anda tidak mahu dia menghadapi masalah,
maka bantulah kami.
Dia yang suruh aku sesat jalan.
Dia hanya memintamu pergi
kerana dia tidak mahu menyakitimu
atau melibatkan anda
dalam perseteruannya dengan Encik Wan.
Awak sepatutnya lebih tahu daripada kami semua
kenapa dia dipaksa sampai ke tahap ini.
Awak tak perlu tolong dia,
melainkan
awak pun tak nak dia terus hidup.
Tolonglah. Saya merayu kepada awak.
Merayu saya?
Macam mana kau nak merayu pada aku?
Jangan pergi terlalu jauh.
Awak ingat saya dah keterlaluan ke?
Lupakan sahaja kalau begitu.
Jiang Mu, mari kita kembali
dan fikirkan sesuatu sendiri.
Sebutkan istilah anda!
Saya akan setuju dengan apa sahaja.
Baiklah kalau begitu.
Berlutut.
Jiang Mu, bangun. Jom pulang.
Jiang Mu!
Jiang Mu, jom pulang sekarang!
Jangan berlutut di sini. Bangun!
Jiang Mu, bangun!
Biarkan mereka lalu.
Ke tepi! Ke tepi!
Kosongkan jalan!
Bergerak!
Awak terlalu sentimental.
Jika anda terus begini,
banyak penderitaan yang akan kau hadapi di hadapan.
Tapi mereka sudah terlambat juga.
Bunyi itu...
Adakah perlumbaan telah bermula?
Brandy.
Awak takkan kalahkan saya hari ini.
Kita akan lihat tentang itu.
Mengalahkan awak terlalu mudah.
Apa,
adakah ini had kereta anda?
Cuba betul-betul mengatasi saya dahulu.
Kita tak dapat mengejar.
Naik ke sana!
Sanlai, bawa Mutiara Bercahaya
dari tempat duduk belakang.
Baiklah.
Di mana Brandy?
Kenapa tiada kereta di jalan ini?
Itu kereta Brandy!
Saya nampak!
Sanlai, berikan aku Mutiara Bercahaya itu!
Baiklah.
Tidakkah anda fikir perlumbaan dan bunga api
itu serupa?
Kedua-duanya mengejar cahaya,
namun takut ia lenyap dalam sekelip mata.
Awak kata sebelum ni
bahawa anda sanggup mengorbankan diri anda
untuk kes ini.
Sekarang setelah kau memilikiku,
adakah fikiran awak telah berubah?
[Sistem brek kenderaan penuh
terpaksa ditutup akibat litar pintas]
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Ia Mu.
Adakah Mu cuba mengingatkan saya?
-Brandy!
-Jin Zhao!
Brandy!
Jin Zhao!
Jiang Mu!
Awal pagi ini,
satu kemalangan kereta yang serius telah berlaku
berhampiran bahagian sambungan
Lebuhraya 108 di barat daya Qingshi.
Sebuah kereta hilang kawalan akibat kelajuan yang berlebihan
dan terhempas di tebing,
mengakibatkan kerosakan teruk pada kenderaan.
Keberadaan pemandu tidak diketahui.
Adalah dispekulasikan bahawa
semasa jatuh dari tebing,
pemandu mungkin telah...
Ayah, Zhao okay tak?
Pada masa ini, pasukan penyelamat
sedang giat menjalankan
operasi mencari dan menyelamat.
Punca khusus kemalangan itu
sedang disiasat.
Nombor yang anda dail
tidak tersedia buat sementara waktu.
Apa maksud awak tiada berita?
Beritahu saya, apa sebenarnya kebaikan yang awak dapat?
Beritahu saya apa yang anda suka!
Jika dia tiada di balai polis,
tanya pak cik awak.
untuk memeriksa semua hospital di Manshi
dan dapatkan jawapan yang jelas untuk saya!
Pergi periksa semua hospital!
Pergi periksa rumah-rumah pengebumian!
♪ Aku pergi selepas majlis azanmu ♪
Awak dah bangun.
♪ Aku bertanya kepada burung yang letih ♪
♪ Tentang berita anda ♪
Saya akan bawa awak balik ke rumah Jin Qiang.
♪ Awak terlalu serius dalam
semangat dan kesunyian awak ♪
Awak mesti balik hari ini.
♪ Itulah sebabnya kau sentiasa
dipenuhi parut ♪
Jika—maksud saya jika—
sesuatu yang benar-benar telah berlaku kepadanya,
♪ Jika kegelapan dapat menghentikan kesakitan ♪
polis akan menghubungi keluarganya.
♪ Saya akan biarkan awak tidur lebih lama sedikit ♪
♪ Aku akan berada di sisimu malam ini ♪
♪ Aku ingin bertemu senja bersamamu ♪
Jiang Mu, awak nak pergi mana?
Saya akan pergi cari dia!
♪ Kalau begitu, tinggallah bersamaku hingga subuh ♪
Kami tak tahu Brandy berada di mana sekarang!
Kami tak tahu Brandy di mana!
♪ Detik kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
-Saya kena cari dia!
-Jiang Mu!
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
♪ Cukup untuk aku tenggelam dalam ketenangan ♪
♪ Tetapi aku masih menunggu
setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari ke arahmu lagi ♪
♪ Bolehkah saya memeluk awak? ♪
♪ Bolehkah awak dengar saya ♪
Jiang Mu.
Jangan macam ni, Jiang Mu.
♪ Hati awak juga sakit, kan? ♪
♪ Siang dan malam itu tidak sia-sia ♪
♪ Berapa lama masa yang diperlukan untuk menjawab ♪
Di mana dia?
♪ Temui senja bersamamu ♪
Saya mahu dia kembali!
Di mana dia?
♪ Kalau begitu, tinggallah bersamaku hingga subuh ♪
Saya mahu dia kembali!
♪ Detik kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
♪ Cukup untuk aku tenggelam dalam ketenangan ♪
♪ Tetapi saya masih menunggu ♪
♪ Untuk setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari ke arahmu lagi ♪
♪ Sehingga aku dapat memelukmu ♪
♪ Untuk seumur hidup ♪
Pergi berehat.
Jangan risau.
Zhao akan baik-baik saja.
Ayah dan saya akan terus berjaga.
Jika ada sebarang berita,
kami akan beritahu anda dengan segera.
Jiang Mu.
Saya telah menyemak dengan semua hospital
di Manshi
dan kawasan sekitarnya,
tetapi tiada berita tentang Brandy.
Tetapi, Jiang Mu,
memandangkan keadaan semasa, tiada berita
sebenarnya adalah berita baik.
Awak dah makan?
Ayuh.
Makan sesuatu.
Kita masih perlu
terus mencari Brandy nanti.
Jangan pengsan kerana keletihan.
Perlahan. Perlahan.
Jangan makan macam tu.
Perlahan! Jangan makan macam tu!
Jiang Mu!
Berhenti makan!